Repository: Martin777777/COMP3030J-Software-Engineering-Project-Musical-Instrument-Shop
Catalog: content/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Nepal
ja_jp: ネパール共和国

source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア

source: Niue
ja_jp: ニウエ

source: Norfolk Island
ja_jp: ノーフォーク島

source: North Macedonia
ja_jp: 北マケドニア共和国

source: Norway
ja_jp: ノルウェー

source: Pakistan
ja_jp: パキスタン共和国

source: Palestinian Territories
ja_jp: パレスチナ地域

source: Peru
ja_jp: ペルー

source: Philippines
ja_jp: フィリピン

source: Pitcairn Islands
ja_jp: ピトケアン諸島

source: Poland
ja_jp: ポーランド

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル

source: Réunion
ja_jp: レユニオンの設定

source: Romania
ja_jp: ルーマニア

source: São Tomé &amp; Príncipe
ja_jp: Safaceo Tome’e &amp; Prícipe

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア

source: Serbia
ja_jp: セルビア共和国

source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ

source: Singapore
ja_jp: シンガポール

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

source: South Georgia &amp; South Sandwich Islands
ja_jp: サウスジョージア &amp; サウスサンドウィッチ諸島

source: South Korea
ja_jp: 韓国

source: South Sudan
ja_jp: 南スーダン共和国

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ

source: St. Barthélemy
ja_jp: 聖バルテレミー

source: St. Pierre &amp; Miquelon
ja_jp: サンピエール島 &amp; ミクロン島

source: St. Vincent &amp;Grenadines
ja_jp: セントビンセント &amp;グレナディーヌ

source: Svalbard &amp; Jan Mayen
ja_jp: スバールバード &amp; ヤンマイエン島

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

source: Switzerland
ja_jp: スイス

source: Taiwan
ja_jp: 台湾

source: Togo
ja_jp: トーゴ

source: Turkey
ja_jp: トルコ

source: Turks &amp; Caicos Islands
ja_jp: タークス &amp; カイコス諸島

source: U.S. Outlying Islands
ja_jp: アメリカ領外諸島

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

source: Vatican City
ja_jp: バチカン市

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ

source: Wallis &amp;Futuna
ja_jp: ウォリス &amp;フツナ

source: Western Sahara
ja_jp: 西サハラ語

source: Yemen
ja_jp: イエメン語

source: State
ja_jp: 都道府県：

source: Continue to shipping
ja_jp: 配送に進む

source: Return to cart
ja_jp: カートに戻る

source: Opens external website in a new window.
ja_jp: 外部ウェブサイトを新しいウィンドウで開きます。

source: Opens in a new window.
ja_jp: 新しいウィンドウを開きます。

source: Opens external website.
ja_jp: 外部ウェブサイトを開きます。

source: Customer information - Musicmo - Musical Instruments Shop - Checkout
ja_jp: お客様情報 - 音楽 - 楽器ショップ - チェックアウト

source: All rights reserved Musicmo - Musical Instruments Shop
ja_jp: すべての権利は、音楽を予約しました - 楽器ショップ

source: Order summary
ja_jp: 注文の概要

source: Shopping cart
ja_jp: ショッピングカート

source: Product image
ja_jp: 商品画像

source: Add:
ja_jp: 追加:

source: Scroll for more items
ja_jp: さらに多くのアイテムをスクロールする

source: Cost summary
ja_jp: コストの概要

source: Calculated at next step
ja_jp: 次のステップで計算されます

source: Taxes (estimated)
ja_jp: 税金（推定）

source: Total
ja_jp: 合計

source: Updated total price:
ja_jp: 合計金額の更新:

source: Shipping - Checkout
ja_jp: 配送 - チェックアウト

source: Change contact information
ja_jp: 連絡先情報の変更

source: Ship to
ja_jp: 配送先

source: Shipping method
ja_jp: 配送方法

source: Continue to payment
ja_jp: 支払いを続ける

source: Musicmo - Musical Instruments Shop
ja_jp: 音楽 - 楽器ショップ

source: Add:
ja_jp: 追加:

source: Order completed!
ja_jp: 注文完了！

source: You will receive a confirmation email soon!
ja_jp: 間もなく確認メールが届きます!

source: Enjoy The
ja_jp: 楽しむ：

source: Chinese Instruments
ja_jp: 中国の楽器。

source: Serve as a communication bridge between Chinese instruments and Western instruments
ja_jp: 中国楽器と西洋楽器のコミュニケーションの架け橋として役立つ。

source: Music and Instruments are
ja_jp: 音楽と楽器は

source: Universal.
ja_jp: 普遍的です。

source: A Convivial Journey of Chinese Instruments
ja_jp: 中国楽器の陽気な旅

source: Let us Shop
ja_jp: 私たちに買い物をしましょう

source: Chinese Instruments.
ja_jp: 中国の器具。

source: Melodious Instruments offer you a break from routine life.
ja_jp: メロディアスな楽器は日常生活からの休憩を提供します。

source: Instruments Shop
ja_jp: 楽器ショップ

source: Now
ja_jp: 現在

source: The project displays Chinese and Western musical instruments in the separate zone to attract potential customers from different cultural backgrounds. The following figures shows the shopping zone specially designed to promote Chinese instruments.
ja_jp: このプロジェクトは、異なる文化的背景から潜在的な顧客を引き付けるために、別のゾーンに中国と西洋の楽器を表示します。 以下の図は、中国の楽器を促進するために特別に設計されたショッピングゾーンを示しています。

source: Music is a language, and the more “words” you learn the more you will be able to say. You will soon find yourself wanting to apply the information you’ve learned to create music of your own and express your own voice. Music is not just about knowing how to play specific songs, it is about expressing emotion through sound. Whether it is just playing your own version of a song, or creating an entirely new one, learning how to play an instrument enables you to use your creativity to say something original.
ja_jp: 音楽は言語であり、より多くの「単語」を学ぶと、あなたはより多くのことを言うことができるようになります。 あなたはすぐにあなた自身の音楽を作成し、あなた自身の声を表現するためにあなたが学んだ情報を適用したいと思うことになります。 音楽とは、単に特定の曲の演奏方法を知るだけではなく、音を通して感情を表現することです。 自分のバージョンの曲を再生したり、まったく新しい曲を作成したりすることができます。 楽器の弾き方を学ぶことで独創的なことを言うことができます

source: Shop Now
ja_jp: 今すぐ購入

source: Amazing Instruments
ja_jp: 素晴らしい道具

source: Choose The
ja_jp: を選択

source: Just Extend Your
ja_jp: あなたを拡張してください

source: Music Style
ja_jp: 音楽スタイル

source: View All
ja_jp: すべて表示

source: Amazing Offers
ja_jp: 素晴らしいオファー

source: View of
ja_jp: ビュー:

source: and
ja_jp: と

source: 22%% off
ja_jp: 22%% オフ

source: Cinque Terre, Italy
ja_jp: Cinque Terre, Italian

source: 15%% off
ja_jp: 15%% オフ

source: Parthenon, Greece
ja_jp: パルテノン, ギリシャ

source: 38%% off
ja_jp: 38%% オフ

source: 32%% off
ja_jp: 32%% オフ

source: Jungfrau Mountain, Switzerland
ja_jp: ユングフラウ山、スイス

source: 700+ Instruments
ja_jp: 700種類以上の楽器があります

source: The Chinese philosopher Confucius said long ago that "Music produces a kind of pleasure which human nature cannot do without." Playing a musical instrument has many benefits and can bring joy to you and to everyone around you.
ja_jp: 中国の哲学者孔子は昔、「音楽は人間の本質がなければできない喜びを生み出す」と言いました。 楽器を演奏することは多くの利点があり、周りの人に喜びをもたらすことができます。

source: BEST PRICE GUARANTEE
ja_jp: 最高価格の保証

source: You don’t have to become a virtuoso to reap the benefits of music. You will develop a taste for the different composers, styles, and genres of music. Not only does this cause you to be more well-versed in music, but it also leads to a higher appreciation of the skill.
ja_jp: 音楽の恩恵を享受するためには、名人になる必要はありません。 音楽のさまざまな作曲家、スタイル、ジャンルのための味を開発します。 音楽に精通しているだけでなく、スキルを高く評価することもできます。

source: TOP NOTCH SUPPORT
ja_jp: トップ通知サポート

source: Once you learn how to effectively play an instrument, not only do you have the ability to share your gift with family and friends, you can bless those at nursing homes, church, banquets and more. You might even get paid for your work!
ja_jp: 効果的に楽器を演奏する方法を学んだら, だけでなく、家族や友人とあなたの贈り物を共有する能力を持っています. 老人ホーム教会や宴会などで祝福を受けられます あなたの仕事のために支払われるかもしれない!

source: Chinese instrument in International
ja_jp: 国際的な中国の楽器です

source: Trending, <span>Best Selling Instruments</span> And Amazing Musics
ja_jp: トレンド、 <span>ベストセラー楽器</span> そして素晴らしい音楽

source: (Mongolian) A two-string stringed musical instrument.
ja_jp: (モンゴル語) 二弦楽器。

source: It has a trapezoidal body and a horse-head-shaped handle
ja_jp: 台形の胴体と馬頭形の取っ手を持つ。

source: (Tibetan) A percussion instrument in dancing
ja_jp: (チベット語) 舞踊における打楽器。

source: Women hold a drum in her right hand and a handle in her left hand, changing movements by spinning and tapping
ja_jp: 女性は右手に太鼓を持ち左手にハンドルを持ち、回転やタップで動きを変える。

source: (Han)Holiday celebration drum, used to strengthen the military momentum
ja_jp: (漢)祝賀ドラム。軍の勢いを強化するために使用されます。

source: The tympanic membrane is about 1000m in diameter and is struck by one or two people each holding a double stick
ja_jp: 鼓膜は直径約1000mで、それぞれ二重の棒を持つ1人か2人に打たれる。

source: (Han) A plucked stringed instruments from Han Dynasty
ja_jp: 漢代の撥弦楽器。

source: The neck of the piano is short, and the sound of the piano is leisurely
ja_jp: ピアノの首が短く、ピアノの音がゆっくりと響きます。

source: Customer <span>Reviews
ja_jp: 顧客 <span>レビュー

source: Rated by instruments player on facebook
ja_jp: facebookで楽器奏者による評価

source: Rated by instruments player on instagram
ja_jp: Instagramの楽器プレーヤーによる評価

source: Rated by instruments player on twitter
ja_jp: twitterで楽器プレーヤーによる評価

source: Latest News
ja_jp: 最新ニュース

source: Learn More <span>About Instruments
ja_jp: 楽器についてもっと詳しく <span>

source: Go to Blog
ja_jp: ブログへ移動

source: Learn More
ja_jp: もっと詳しく

source: Melodious Instruments Shop .
ja_jp: メロディアスな楽器ショップ .

source: We are team of talented instruments sellers
ja_jp: 私たちは才能のある楽器販売者のチームです

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: 3D Customization
ja_jp: 3D カスタマイズ

source: Smart Recommendation
ja_jp: スマートレコメンデーション

source: Instruments Games
ja_jp: 楽器ゲーム

source: Shift from brick-and-mortar retail to e-commerce
ja_jp: 小売店から電子商取引へのシフト

source: In the context of the pandemic, the family-owned instruments local shop was forced to close their physical business and is now anticipating
ja_jp: パンデミックに関連して、家族所有の楽器ローカルショップは、彼らの物理的なビジネスを閉鎖することを余儀なくされ、今期待しています

source: e-commerce as a auxiliary or alternative sales channel.
ja_jp: 補助販売チャネルまたは代替販売チャネルとしての電子商取引。

source: You can view instruments in 3D forms,
ja_jp: 3D 形式で楽器を表示できます。

source: Our team members are equipped with abilities to provide your a satisfied shopping experience.
ja_jp: 私たちのチームメンバーは、あなたの満足ショッピング体験を提供する能力を備えています。

source: Happy Clients
ja_jp: 幸せなクライアント

source: many consumers give positive feedback to our store
ja_jp: 多くの消費者は私たちの店に肯定的なフィードバックを与えます

source: Modernization
ja_jp: モダン化

source: adapt the physical business to e-commerce
ja_jp: 物理的なビジネスをeコマースに適応させ

source: Years of experience
ja_jp: 長年の経験

source: our family-owned instruments store has been run for several years
ja_jp: 私たちの家族経営の楽器店は数年間運営されています

source: to better cater to users' needs, our store employ new features that are unprecedented in physical store and e-commerce to make it more appealing to customers.
ja_jp: 利用者のニーズにより良く応えることができます 当店では、実店舗やeコマースで前例のない新機能を採用しており、お客様の魅力を高めています。

source: Ceo &amp; Founder
ja_jp: CEO &amp; ファウンダー

source: I inherited this instruments from my grandparents. It suffers a lot during the pandemic. But now we are moving it online to make it accessible to our potential customers.
ja_jp: 私は祖父母からこの楽器を受け継いだのですが、パンデミック中には多くの苦しみがあります。 しかし、今、私たちはそれをオンラインで移動して、潜在的な顧客にアクセスできるようにしています。

source: Designer
ja_jp: デザイナー

source: I am responsible for the online operations of our instruments selling store. I hope such a illustrious retail could survive the pandemic and even attract more customers.
ja_jp: 私はストアを販売する当社の機器のオンライン操作を担当しています。 このような著名な小売業がパンデミックを生き延び、より多くの顧客を獲得できることを願っています。

source: Store Owner
ja_jp: 店舗所有者

source: I am the manager of the online instruments store. I shoulder the responsibility of deciding the long-term strategies.
ja_jp: 私はオンライン楽器店長であり、長期戦略を決める責任を負っています。

source: Freelancer
ja_jp: フリーランサー

source: I am a recruiter of the instruments store. The highly respected store hires me to incorporate the 3D elements into our e-commerce to make it more attractive.
ja_jp: 私は楽器店のリクルーターです。 高い評価を得ている店舗は、私たちの電子商取引に3D要素を取り入れ、より魅力的なものにしてくれます。

source: Entrepreneur
ja_jp: 起業家

source: I am the receptionist of the website. I will recommend instruments to you based on your preferences. If you have any questions or requests, please contact me freely.
ja_jp: 私はウェブサイトの受付をしています. あなたの好みに基づいて、あなたに楽器をお勧めします. ご質問やご要望がございましたら、自由にお問い合わせください。

source: Team
ja_jp: チーム

source: Check our Team
ja_jp: 私たちのチームをチェック

source: Walter White
ja_jp: ウォルターホワイト

source: Chief Executive Officer
ja_jp: 最高経営責任者(CEO)

source: Product Manager
ja_jp: プロダクトマネージャー

source: William Anderson
ja_jp: ウィリアム・アンダーソン

source: Accountant
ja_jp: <unk>

source: Sample
ja_jp: サンプル

source: Start play
ja_jp: 再生を開始

source: Stop play
ja_jp: 再生を停止

source: Forbidden
ja_jp: アクセス禁止

source: You are
ja_jp: あなたは

source: Not Allowed to view this project
ja_jp: このプロジェクトを表示する権限がありません

source: This is the project built by COMP3030J Group8-IllegalGroupNameException.
ja_jp: これは、COMP3030J Group8-IllegalGroupNameExceptionによって構築されたプロジェクトです。

source: Please contact
ja_jp: 連絡してください

source: to view this project.
ja_jp: をクリックしてこのプロジェクトを表示します。

source: Your request has been intercept by our
ja_jp: あなたの要求は、私たちによって傍受されました

source: Auth Middleware.
ja_jp: 認証ミドルウェア。

source: This incident has been reported.
ja_jp: この事件は報告されている。

source: STYLE DESTINATION
ja_jp: スタイルの宛先設定

source: Starter Drum Kit
ja_jp: スタータードラムキット

source: Stunning appearance, both inside and out
ja_jp: 内側と外側の両方の見事な外観。

source: SHOP NOW
ja_jp: 今すぐ表示

source: Western Instruments
ja_jp: 西洋の楽器（器具）

source: GO To CHINESE Section
ja_jp: 中国語セクションへ移動

source: Musical Instruments
ja_jp: 楽器・楽器

source: CHINESE
ja_jp: 中国

source: Your
ja_jp: あなたの

source: Own style
ja_jp: 独自のスタイル

source: Design Instrument
ja_jp: 設計装置

source: Try 3D Model
ja_jp: 3Dモデルを試す

source: Customize various
ja_jp: 様々なものをカスタマイズする

source: Piano and Guitar
ja_jp: ピアノとギター

source: Musical Instrument
ja_jp: 楽器の楽器

source: Color Design
ja_jp: カラーデザイン

source: Start Design
ja_jp: デザインを開始

source: 3D Model
ja_jp: 3D モデル

source: DESIGNERS:
ja_jp: デザイン:

source: David Cilezege
ja_jp: デイビッドCilezege

source: Craftsman spirit
ja_jp: 職人スピリット

source: Professional ethics, ability, ang quality of the embodiment, is a professional value orientation and behavior of practitioners.
ja_jp: プロの倫理、能力、具現化の質、実務家の専門的な価値の向きと行動である。

source: Manufacturer
ja_jp: メーカー

source: The basic connotation of "craftsmanship" includes dedication, leaning, concentration, innovation and other aspects.
ja_jp: "職人技"の基本的な意味合いには、献身、傾斜、集中、革新、その他の側面が含まれます。

source: Innovation and understanding of what users want make our online shop distinguished from others.
ja_jp: イノベーションとユーザーが求めるものを理解することで、オンラインショップを他と区別することができます。

source: latest news
ja_jp: 最新ニュース

source: SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER TO RECEIVE NEWS, <br>UPDATES, AND ANOTHER STUFF BY EMAIL.
ja_jp: ニュースを受け取るために私たちのニュースレターに購読する <br>アップデート、および電子メールによるその他のスタフ。

source: Color :
ja_jp: 色 :

source: Add to cart
ja_jp: カートに追加

source: Share with :
ja_jp: 共有先：

source: Armor Air
ja_jp: アーマーの空気

source: Max 720 Sage Low
ja_jp: 最大720セージ低

source: Limited items available at this price
ja_jp: この価格で利用可能な限定商品

source: Free Shipping
ja_jp: 送料無料

source: For all oders over $99
ja_jp: 99ドル以上のすべての匂いについて

source: Secure Payment
ja_jp: 安全な支払い

source: 100%% secure payment
ja_jp: 100%% 安全な支払い

source: 24/7 Support
ja_jp: 24時間365日のサポート

source: Online top support
ja_jp: オンライン トップ サポート

source: New Arrival
ja_jp: 新しい到着

source: Products
ja_jp: 商品

source: Popular
ja_jp: 人気

source: Sale
ja_jp: 販売

source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

source: Add to compare
ja_jp: 比較に追加

source: Armor
ja_jp: よろいかぶと

source: Air Color 720
ja_jp: エアカラー 720

source: Lightweight cushioning and durable support with a Phylon midsole
ja_jp: 軽量でクッション性と耐久性のあるサポートにPhylon midsol

source: Dec
ja_jp: 12月

source: By Jhon Doe
ja_jp: 著者Jhon Doe

source: By Luca Robinson
ja_jp: Luca Robinson著

source: Elitr mandamus cu has
ja_jp: Elitr mandamus cuが持っている

source: By Paula Rodrigez
ja_jp: ポーラ・ロドリゲス

source: Write a review for
ja_jp: レビューを書く

source: Overall rating
ja_jp: 総合評価

source: Model Deisign
ja_jp: モデル<unk>

source: Model Design
ja_jp: モデルデザイン

source: Model
ja_jp: モデル

source: Design
ja_jp: デザイン

source: please just wait for a short time ...
ja_jp: しばらくお待ちください...

source: You can design your own musical instruments. Now we provide 6 models (3 pianos & 3 guitars)
ja_jp: あなた自身の楽器をデザインすることができます。今すぐ6つのモデルを提供します(3ピアノと3ギター)

source: All Faces Select
ja_jp: すべての面を選択

source: Model Explode
ja_jp: モデルの爆発

source: Model Zoom Out
ja_jp: 縮小モデル

source: Model Zoom In
ja_jp: モデル拡大

source: Model Rotate
ja_jp: モデルの回転

source: Return Design
ja_jp: 返品デザイン

source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

source: MODEL DESIGN
ja_jp: モードデザイン

source: The Musicmo Custom Shop is known for creating instruments that look as incredible, with a dazzling collections of harmless pigments coming out of its Corona, Calif., headquarters.
ja_jp: Musicmoカスタムショップは、信じられないほどの楽器を作ることで知られています。 カリフのコロナから出てきた無害な顔料を集めた見事なコレクションです 本部へ

source: Now Model
ja_jp: 現在のモデル

source: Part Colors
ja_jp: パートの色

source: Sizes*
ja_jp: サイズ*

source: - Please select -
ja_jp: - 選択してください -

source: Small (S)
ja_jp: 小 (S)

source: Start to Save
ja_jp: 保存を開始

source: Sounds and effects The Yamaha reface YC has a vintage look and feel with 5 classic organ sounds. This 37 key portable combo organ has built in effects such as distortion and reverb, these effects can be combined with any preset sound. Classic look and feel The reface YC is based on classic organs with a stripped back interface that includes rotary control and drawbars. Carefully selected vintage effects increase the authenticity of the sounds even further making the reface YC an extremely versatile organ. Lightweight and portable Unlike the majority of vintage style organs, the reface is compact and lightweight with built in speakers and optional battery power. The keyboard can be connected to external speakers or PA systems so is ideal for live performance. Expand your sound with Soundmondo Yamaha has given you the ability to expand your soundset with a range of premium-quality sounds, with the Soundmondo community. To discover, create and share sounds simply visit Soundmondo site, connect your Yamaha Reface and browse the ever expanding list of high-quality soundbanks. Features Combo Organ Sound Engine with five vintage organ Waves Retro Distortion, Reverb and Rotary Speaker effects HQ mini keyboard allows fast, natural performance with premium feel and response Expression pedal input for foot volume control (organ expression) 2W 3cm stereo speaker system lets you play any place, any time Battery powered - uses six "AA" batteries with five hours of life USB "TO HOST" allows MIDI connectivity to your USB-equipped computer or iOS device A 3.5mm aux line input lets you connect and hear mobile devices, tablets and more through the instrument Dual 1/4" unbalanced line outputs provide connection to mixers, audio interfaces, DI boxes and more Includes MIDI breakout cable, Owner"s Manual, and PA130 power supply Specifications
ja_jp: サウンドとエフェクト ヤマハの顔YCは、5つのクラシックなオルガンサウンドでヴィンテージ感と感触を持っています。 この37のポータブルコンボオルガンは、歪みやリバーブなどのエフェクトを内蔵しており、プリセットサウンドと組み合わせることができます。 クラシックな外観とフィール 直面YCは、ロータリーコントロールとドローバーを含むストリップされたバックインターフェースを備えた古典的な器官に基づいています。 慎重に選択されたヴィンテージエフェクトは、さらにさらに顔YCを非常に汎用性の高いオルガンにする音の真正性を高めます。 軽量でポータブル ヴィンテージスタイルのオルガンの大半とは異なり、スピーカーとオプションのバッテリーパワーでコンパクトで軽量です。 キーボードは外部スピーカーやPAシステムに接続できますので、ライブパフォーマンスに最適です。 Soundmondo Yamaha でサウンドを拡大することで、Soundmondo コミュニティと共に、高品質のサウンドセットを拡大することができます。 サウンドを発見、作成、共有するには、Soundmondoのサイトにアクセスし、Yamaha Refaceを接続し、高品質のサウンドバンクの拡大を続けるリストを参照してください。 特長 コンボオルガンサウンドエンジン ヴィンテージオルガン5つのウェーブレトロディストーション、リバーブ、ロータリースピーカーエフェクト HQ miniキーボードを使用することで、スピーカーを高速化できます。 プレミアム感触とレスポンスを備えた自然な性能 フットボリュームコントロール(オルガン表現)用ペダル入力2W 3cmステレオスピーカーシステムでは、あらゆる場所で演奏することができます。 任意の時間 バッテリー給電-5時間の寿命を持つ6つの「AA」バッテリーを使用しているUSB「TO HOST」は、USB装備のコンピュータまたはiOSデバイスA3へのMIDI接続を可能にします。 mmのauxライン入力を使用すると、モバイルデバイスを接続して聞くことができます 計測器を通じてタブレットなど、Dual 1/4インチのアンバランスライン出力により、ミキサーとの接続が可能になります。 オーディオインターフェース、DIボックスなど MIDIブレイクアウトケーブル、Owner"s Manual、およびPA130電源仕様

source: upsell products
ja_jp: アップセル商品

source: Smart TV Ultra HD 40 inch - 40JU6600
ja_jp: Smart TV Ultra HD 40インチ - 40JU6600

source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s.
ja_jp: Lorem Ipsumは、印刷と組版業界の単なるダミーテキストです。 Lorem Ipsumは1500年代以来、業界の標準的なダミーテキストとなっています。

source: Dale Wilson
ja_jp: デール・ウィルソン

source: Paul Waller
ja_jp: ポール・ウォラー

source: Jason Smith
ja_jp: ジェイソン・スミス

source: PAUL WALLERov
ja_jp: パウル・ウォレロフ

source: Todd Krause
ja_jp: トッド・クラウズ

source: Master Signature: &nbsp;
ja_jp: マスター署名: &nbsp;

source: Dale Wilson
ja_jp: デール・ウィルソン

source: Dale Wilson joined Fender in 2003, joined Fender Custom Stores in 2005, and became Master Builder in 2011. A Native of California, he had a passion for making guitars from an early age. 'For as long as I can remember, I've loved guitars,' he says. 'Strangely enough, I didn't want to be a rock star. Iwanted to make a super guitar. The Wilson family is proficient in carpentry, and exquisite craftsmanship has always been the passion and pursuit of Fender custom shop, which has long been integrated into dell's blood. Back in the late 1980s, he was working in guitar repair and tooling at a studio near his middle school.
ja_jp: デール・ウィルソンは2003年にフェンダーに入社し、2005年にフェンダーのカスタムストアに入社し、2011年にマスタービルダーになりました。 カリフォルニア州在住の彼は幼い頃からギターを作ることに情熱を持っていました。 「思い出せる限りギターが好きだった」と彼は言います。「不思議なことに、私はロックスターになりたくなかった。 私はスーパーギターを作りたかった. ウィルソン家は大工に堪能で、繊細な職人技は常にフェンダーのカスタムショップの情熱と追求でした。 昔からデルの血に統合されている 1980年代後半、彼は中学の近くのスタジオでギターの修理とツーリングで働いていました。

source: He then went to work for Dobro and Rickenbacker for a while before entering Fender; He also worked for guitar brands such as Guild, Gretsch and Benedetto before becoming an apprentice to a master luthier in a custom shop. As a craftsman, he relished being able to draw on his extensive experience in producing high-quality guitars, such as the Resophonic Thinline Telecaster. In 2011, while still an apprentice, he made five premium custom guitars for the NAMM Show in January of that year and was asked to sign the back, earning him the honor of Master Builder.
ja_jp: その後、Fenderに入る前にしばらくドブロとリッケンバッカーに勤めた。 ギルド、グレッチ、ベネデットなどのギターブランドで働いた後、カスタムショップでマスタールーティエの弟子になる。 職人として、彼はResophonic Thinline Telekasterのような高品質のギターの製造における彼の豊富な経験を引き出すことができました。 2011年、まだ弟子だが、 彼はその年の1月にNAMMショーのために5つのプレミアムカスタムギターを作り、バックに署名するように頼まれた。 マスタービルダーの名誉を獲得する

source: PAUL WALLER
ja_jp: ポールウォラー

source: PAUL WALLER joined Fender in 2004, joined Fender Custom Stores in 2005, and became Master Builder in 2011. A Native of California, he had a passion for making guitars from an early age. 'For as long as I can remember, I've loved guitars,' he says. 'Strangely enough, I didn't want to be a rock star. Iwanted to make a super guitar. The Wilson family is proficient in carpentry, and exquisite craftsmanship has always been the passion and pursuit of Fender custom shop, which has long been integrated into dell's blood. Back in the late 1980s, he was working in guitar repair and tooling at a studio near his middle school.
ja_jp: ポールウォラーは、2004年にフェンダーに入社し、2005年にフェンダーカスタムストアに入社し、2011年にマスタービルダーになりました。 カリフォルニア州在住の彼は幼い頃からギターを作ることに情熱を持っていました。 「思い出せる限りギターが好きだった」と彼は言います。「不思議なことに、私はロックスターになりたくなかった。 私はスーパーギターを作りたかった. ウィルソン家は大工に堪能で、繊細な職人技は常にフェンダーのカスタムショップの情熱と追求でした。 昔からデルの血に統合されている 1980年代後半、彼は中学の近くのスタジオでギターの修理とツーリングで働いていました。

source: JASON SMITH joined Fender in 2003, joined Fender Custom Stores in 2005, and became Master Builder in 2011. A Native of California, he had a passion for making guitars from an early age. 'For as long as I can remember, I've loved guitars,' he says. 'Strangely enough, I didn't want to be a rock star. Iwanted to make a super guitar. The Wilson family is proficient in carpentry, and exquisite craftsmanship has always been the passion and pursuit of Fender custom shop, which has long been integrated into dell's blood. Back in the late 1980s, he was working in guitar repair and tooling at a studio near his middle school.
ja_jp: JASON SMITHは、2003年にフェンダーに入社し、2005年にフェンダーカスタムストアに入社し、2011年にマスタービルダーになりました。 カリフォルニア州在住の彼は幼い頃からギターを作ることに情熱を持っていました。 「思い出せる限りギターが好きだった」と彼は言います。「不思議なことに、私はロックスターになりたくなかった。 私はスーパーギターを作りたかった. ウィルソン家は大工に堪能で、繊細な職人技は常にフェンダーのカスタムショップの情熱と追求でした。 昔からデルの血に統合されている 1980年代後半、彼は中学の近くのスタジオでギターの修理とツーリングで働いていました。

source: PAUL WALLEROV
ja_jp: フォール・ウォレットV
